Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тоқта... күте тұрыңыз, сіз біреуге қоңырау шалдыңыз ба?
♬～
Аа, солай...
Күте тұрыңыз...
Хмм... (Тацуки) А...
Күте тұрыңыз…
Эй!
(гитара дыбысы)
(Дыбыс баптау)
Уау... қартайып барады.
Әжемдікі
Неліктен жоқ? иә?
Сонымен... не істейсің?
Жолақ
♪ (Ракунаның гуілдеуі) ♪ (гитарада орындау)
♪～
Хэхе...
♬～
Оның күші одан сайын артып барады.
Бұл бала кейде сахнада ойнайды.
А...РИНГтің қаңғыбас мысығы
Мм, бұл Ракун-чан ба? Сізге матч ұнай ма?
Иә, соба кеспесі. Эй, олар дәмді, солай емес пе?
Сонымен топта болу деген нені білдіреді...
Мен топта ойнаймын, сондықтан...
Топқа қосылғыңыз келе ме?
Ха…
Неліктен орындаңыз? Ах...
Неліктен біз?
Егер сіз сондай жақсы болсаңыз, сізді басқа жерлерге шақырады, солай ма?
Қызықсыз, бәрі әйелдер туралы болды.
А... Иә?
Бірақ... аа...
Иә... иә?
А... күте тұрыңыз... не?
Қызықты әйел
Иә!? Уф...
Бұл жігіт! Уф...
Қорыққаным үшін, у... Менің бір ісім бар.
Иә? Кешіріңіз, мен сізге қайта хабарласамын!
Ах...
Не? Сол жігіт
Топ аяқталды ма? (Тацуки) Ах...
Қош бол...
Ум...
(күрсіну)
Ах! (2 адам) А...
Дәлірек айтқанда, парфей ақша!
Қайтадан қош келдіңіз
Иә?
《Қауіпті, қауіпті, қауіпті! 》
Айне?
《Мен «G» немесе «F» деуге тым ұялсам керек! 》
《Дәлірек айтсақ, сол қыз Ракуна топқа қосылса...》
《Мен ауамын! 》
《Мен не істеуім керек?》
(Ажыратқыштың дыбысы)
Я...
...Бұл не? Олар әңгіме арасында кенеттен үйге келді.
Мен әлгі қаңғыбас мысықтың топқа кіретінін білмеймін.
Ах...
«Касуга Каге» өзгерді, солай емес пе?
Ха…
Шоко үшін ұялудың қажеті жоқ.
Иә?
Мен Тоумен қайтадан жұмыс істей алатыныма өте қуаныштымын.
Жарықтың әні Мен оны ешқашан ұмыта алмадым
Иә?
Ах... у...
Иә!
Ах...
(Дыбыс дұрыс естілмейді)
Осы жерден... бұл?
Ой...
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
《...Қазір жаттығу жасасаңыз да, бірден түзелмейсіз》
Қайырлы кеш~
Бүгін де мен ұсынылатын макияжбен таныстырамын.
《Бірақ ол осылай қала берсе... Иә? 》
Сонымен, мен бұл жолы оңай орындалатын тамаша ремейк жасаймын.
Бұл бос емес таңертеңгіліктерге өте ыңғайлы!
Уақытты үнемдеңіз, көңіл көтеріңіз және оны келесі деңгейге көтеріңіз
Уақытты үнемдеңіз және көңіл көтеріңіз...
Ту-чан, міне, солай.
Жаңа ән шығарғыңыз келе ме? иә?
Менің ойымша, бұл жаңа топтың жаңа әні.
Жаңа ән... Демек, бұл гитара.
Басында мен сәл жеңілірек нәрсе жақсы болар деп ойладым.
Қараңызшы, басқа да дайындайтын нәрселер бар, сондықтан әдемі және қытырлақ көрінеді...
Айн-чан, кешіріңіз.
Мен тек ән мәтінін жазамын...
Түсіндім. Кешіріңіз, мен сенен бұрын жүгірдім.
Уф... Уақытты үнемдеңіз және көңіл көтеріңіз! Бір дәрежелі көтеру стратегиясы сәтсіз аяқталды!
Қалғаны осында.
Бір топ тоқтатылды.
Бас тарту?
Иә, реттегеннен кейін де аз уақыт қалды.
Мен...
Мені шақырған баланы шақырдым.
Жақында пайда болады деп ойлайтын топтар бар ма?
Хмм... ⚟♪ (Тацукидің ызылдағаны)
Ах! (2 адам) Иә?
А...
Попипа мен Afterglow жүргізетін тікелей шоу...
Тацуки-чан, бұл керемет емес пе!
Ал, біздің тікелей эфир ерте емес пе?
Иә? Менің ойымша, солай
Сіз бұған дейін тікелей шоулар сіздің қысқа мерзімді мақсатыңыз екенін айттыңыз.
Бірақ сіз бүгіннен бастап бір рет те жаттыққан жоқсыз ба?
Ух... хмм... дұрыс.
Аа, сенде қанша уақыт бар...
Менің ойымша, бұл шамамен 10 минутқа созылды және 2 ән болды.
Хмм... Мен оны ешқашан дұрыс жинаған емеспін.
Бір әнге тоқталған дұрыс деп ойлаймын.
Тоқта, күт! Менің мүлдем уақытым жоқ
Шамдар туралы не деуге болады? Ха…
Жарық жанып тұр Сіз қалай ойлайсыз?
… …
немесе оны түпнұсқасы деп те айтуға болады.
｟Бірақ қайтадан жаман болмас үшін көп тырысқан дұрыс емес пе? ｠
Иә
Бұл анық, иә?
Poppin’Party және Afterglow➡ барлығына түсінікті
Алдымен мен сенімен сөйлесемін.
Өтінемін, мен студияға тапсырыс бере аламын ба?
Әрине, не? Брондау керек пе?
Мұнда және мұнда және... бұл аз ғана... у...
Бірден сонша көп тапсырыс жасамасаңыз да, бәрі жақсы деп ойлаймын.
Маған қазір брондау керек...
Амансың ба? Шеше алмайсыз ба?
Мұнда да солай емес пе?
Не? Жоқ... бұл ештеңе емес.
《Мм, тірі орындау үшін не істеуім керек?》
《Мистер Жарқыл қорқынышты сияқты...》
《Тоқтағаны дұрыс шығар~》
Не?
Ту-чан?
Мен тікелей эфирге шыққым келмейді, иә?
Неліктен?
Бізде топтың аты да, костюмдері де жоқ.
Тоу-чан да менің жанды орындау туралы ойланып жүргенімді айтты.
Ах...
Ту-чан, неге? Мен жай айттым!
Жарық Неліктен? Сонымен...
Бітті, иә?
Ха…
Орындасақ, топ аяқталады.
Не? Бітті...
Хехе... Ту-чан, дұрыс айтқаның үшін рахмет.
Мазасыздық... дұрыс па?
Бірақ келесі жолы бәріміз бұл туралы сөйлесеміз, сондықтан бәрі жақсы.
Сонымен... иә?
Ах...
Ха…
♪ (Көше мониторы музыкасы)
Тацуки-чан, жақсысың ба?
Ту-чан, сен CRYCHIC-тен қатты таң қалған шығарсың.
Бірақ бәрі осылай жалғаса берсе, бәрі бұрынғыдай болады.
Ах... Тікелей ойнауды тоқтатуым керек пе?
Ах...
Бұлай мәңгі өмір сүрме
Тек студияда топ...
Мен тірі ән орындағым келеді...
Жарық әнін естігенде мен туралы деп ойладым.
Сөзбен айтып жеткізе алмаған сезімдерім де, шырақтардың бәрі әнге айналды...
Мен осындай болсам да өмір сүргенім дұрыс.
Тацуки-чан...
Сондықтан мен қайтадан топта ойнағаныма өте қуаныштымын.
Мен шамдар үшін де солай деп ойладым, бірақ...
Осыны Ту-чанға айтсам ғой.
Бұл менің эгоымның арқасында.
Маңызды нәрсені неге айта алмайсыз?
CRYCHIC бір-бірінен өтіп кетті...
Бірақ мен бір нәрсені қайталағым келмейді.
Ту-чанға Тацуки-чанның сезімін айтайық
Ту-чанның әні Тацуки-чанға жеткендей➡
Тіпті Ту-чан да маған жетеді. Мен оның түсінетініне сенімдімін.
Ах...
Мен Тойдың қайта жалғыз қалғанын қаламаймын.
Иә
(Ажыратқыштың дыбысы)
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
⚟Күткеніңізге рахмет...
Келгендеріңізге рахмет.
Бүгін мен болашақ туралы дұрыс сөйлескім келеді.
Ннн…
Болашақ жанды болады, солай ма?
Жоқ, бұл жолдың төменгі жағындағы әңгіме (2 адам) Иә?
Қазір бәріміз басқамыз, солай емес пе?
Бұл біздің топта екенімізді білдіре ме?
Иносукэ… Иносукэ, өзіңді жина! Иносукэ!
Мен қайтадан топта ойнауды шешкенде
Бір-бірімізден өтіп кетпеу үшін сөйлесейік дедім.
Бірақ біз бір-бірімізден өтіп кеттік
Осылай жалғаса берсе, жағдай қайтадан нашарлайды.
Ах...
Менің ойымша, жанды дауыспен орындаған дұрыс болар еді Ах...
Менің ойымша, бәріміз шашыраңқы болсақ та алға жылжу үшін мақсат керек.
Мен тіпті жаттығу жасай алмаймын, өйткені баратын жерім жоқ.
Кейбір адамдар тырыспайды, иә?
Менің ойымша, барлығы Tou no Uta тыңдауы керек.
Сонымен...
бітпеуі үшін жанды орындағым келеді
Жоқ, Ту-чан, сіз жанды орындауды ұнатпаймын дедіңіз.
Дәлірек айтсақ, бұл жолы тікелей эфирге шығу тым кенет емес пе?
Дұрыс дайындалып, мінсіз жағдайда жанды орындаңыз.
Айне-чан... Содан кейін➡
Ту-чан абай болу керек...
Сіз кімсіз?
Мен біраз уақыттан бері Тоудың одақтасы болып жүрдім.
Олар жай ғана тікелей шоу көрсеткісі келмейтін шығар. Уф...
Тоуды алаңдататын нәрсе, егер олар тікелей эфирде өнер көрсетсе, оның аяқталуы мүмкін.
Бұл...
Сіздікі қашу, солай ма? Эх...
Гитарадан қашу
Жарайды... Мен қашып кеткен жоқпын.
Менің ойымша, ол гитарада ойнай алмайды. Ол үнемі жаттығуды жіберіп алады.
Ал... Мен жаттығып жатырмын! Мотивацияңызды көрсететін нәрсе – сіздің ұстанымыңыз➡
Топ атауы, «G», «F» т.б.
Егер сіз жанды орындау туралы шешім қабылдамасаңыз, мен міндетті түрде қашамын.
Уф... әрқашан солай болған.
Ха…
Қашып кетпеу!
Ха... Айне-чан! Ах...
♬～
Бір күні біреу айтуы керек.
Хахахахахаха…
«Мен қашпаймын» Бар күшіммен қашамын
Өйткені, мен...
Иә? (Досы) Чихая-сан
А... (досым) Мен мұны білдім!
Бұл Чихая! (Досым) Көп уақыт өтті!
Англия туралы не деуге болады? (Досым) Сен әлі кеттің бе?
А-а... Аа? Сол форма...
Хаока? (Досым) Англия ше?
Сіз шетелде оқыдыңыз...
Мм... бұл...
Чихая? Ах...
Чихая? (Досым) Не болды?
《Жоқ... бұл енді жақсы емес》
《Бітті, мен...》
Айн-чан! Ах...
Хахахахахаха…
Мм, мен... Иә?
Не? Хаха...
Хахахахахаха…
⚟ (аяқ дыбысы)
Жыл сайынғы билетіңіз болғандықтан, жалғыз бармаңыз.
Иә?
《Мүмкін бұл сені жұбататын шығар? 》
немесе оны түпнұсқасы деп те айтуға болады.
Қышымады ма екен...
иә... хех хе... иә?
Хахаха... Ах...
Риккидің бұрын айтқаны
Бұл рас, солай емес пе?
Мен мұнда біртүрлі уақытта көшіп келдім, солай ма?
Мен шетелде оқитынмын.
Бірақ мен мүлдем үлгере алмадым...
Ол қашып кетті, солай ма?
♪ (топ өнімділігі)
Тергеуіміз қажет нәрселер бар… біртіндеп шешеміз
｟Чихая-сенпай! ｠ (Студент)｟Президент керемет! ｠
｜Бұл студенттер кеңесінің оркестрі болды｠ (қуаныш)
｟Сәлем, сіз мансап жолыңызды шештіңіз бе? ｠
｟Мен Цукиномори｠ (Достар) ｜Eh⁉｠
｟Бұл керемет! (Досы) Чихая ше? ｠
｟Мен? Мен Англияда шетелде оқуым мүмкін.
｟Аа…｠
｟Тоқта, бұл қандай реакция? ｠
｟Уау! ｠
｟Бұл шынымен керемет｠ (Досым) ｜Чихая Сіз ағылшынша сөйлей аласыз｠
｟Күтілгендей, Чихая басқа~｠ ｟Бұл дұрыс емес｠
♪
｟Бәрі осы ма?｠
｟Аа, дұрыс｠
｟"Сәлем! Менің атым Чихая Айне"｠
♬～
(ағылшынша әңгіме)
｟Мм...｠
｟Ｏｈ， ａｒｅ ｙｏｕ ｎｅｗ ｈｅｒｅ？｠
｟Аа, мен...｠
｟Мм, сіз ағылшын тілінде сөйлейсіз бе? ｠ ｟Аа...｠
｟Ｓｈｅ’ｓ ｈｅｒｅ ｔｏ ｌｅａｒｎ ｉｔ｠
｟Бәрібір, тыңдаңыз｠ ｟Мм...｠
｟Ａｎｙｏｎｅ ｇｏｔ ｍｙ ｂｏｏｋ？｠
｟Ｏｈ ｓｏｒｒｙ， ｉｔ’ｓ ｍｅ｠
｟Мм…｠
｟Ｉ’ｄ ｌｉｋｅ ｔｏ ｇｅｔ ａｎ ＭＢＡ ｉｎ ｔｈｅ ｆｕｔｕｒｅ， ａｎｄ ｔｈｅｎ…｠
｟Ｍｙ ｄｒｅａｍ ｉｓ ｔｏ ｈａｖｅ ｍｙ ｏｗｎ ｃｏｍｐａｎｙ｠
｟Ｓｏ Ｉ ｃａｎ ｈｅｌｐ ｐｅｏｐｌｅ ａｌｌ ｏｖｅｒ ｔｈｅ ｗｏｒｌｄ｠
｟Ａｎｎ Ｃｈｉｈａｙａ． Ｙｏｕ’ｒｅ ｎｅｘｔ｠
｟Е, кім? (Халықаралық студент) Ол сені білдіреді, Энн
｟Тез бол, Энн｠ ｟Ээ...｠
｟Менің атым Анон Чихая｠
｟Ахаха емес…｠
｟Ах... Мен студент едім➡
Орта мектептердегі кеңес төрағасы
｟Және…｠
♬～
｟Ｙｏｕ ＯＫ， Ａｎｎ？｠
｟Бұл Айна...｠
｟Ｉ’ｍ ｆｕｌｌ ｏｆ…｠
♬～
｟Жақсы! Кешіріңіз｠ ｟ Ах...｠
(күрсіну)
｟Үйге барайық｠
Мен сені орта мектептен дос ретінде таныстым.
Шетелде оқуым сәтсіз болып, білдім
Қашқан тірлік
Мен басынан бастайын деп ойладым, бірақ бітті.
Бұл біткен жоқ, иә?
Айн-Чан маған бар күшімді салуым керектігін айтты.
Сонымен... әлі...
Ту-чан?
А...
Не істеп жатырсың...
Хмм... Аа...
Жоғалдың ба?
Айн-чан алға жылжуда...
Тұйыққа тірелсе де...
Дұрыс жол тауып, жалғастыруға тырысу...
Мені де тарт...
Жолақ түзіледі...
Әрі қарай жүрсек те, бұл соңы емес
Мен де...
Мен адасып қалсам да, әрі қарай жүргім келеді.
♬～
Сіз адасып қалдыңыз ба?
Олай болса...
Бірге алға ұмтыламыз ба? иә?
Біз адасып қала береміз.
⚟ (жүгіру дыбысы)
(күрсіну)
Қызық, ол қаншалықты өтті?
⚟ (аяқ дыбысы) (2 адам) Ах...
♬～
Ум...
Ана жақтағы бала өте шебер екен, бізге үйретсін бе?
Тікелей эфир!
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory